ESTRUTURA DE DADOS

DESAFIO
- Desenvolver Fila Dinâmica contendo 02 ponteiros, sendo o de Início que será responsável pela remoção dos elementos, e o de Final que será responsável pelo controle de inserção de novos elementos, e todos os métodos deverão considerar da melhor forma ambos ponteiros. 

A fila deverá controlar a entrada de torcedores em um jogo de futebol, deverá ser armazenada as seguintes informações de cada torncedor: Codigo ingresso; Idade; Valor; Número acadeira.


FILA TORCEDORES
1. Adicionar torcedor fila (enfileirar)
2. Permitir entrada torcedor (desenfileirar)
3. Contar número de torcedores aguardando entrada (contar elementos fila)
4. Exibir informações torcedores fila
5. Exibir torcedor mais novo e mais velho da fila
6. Somar valor ingressos torcedores fila

