MARÇAL, J.

----------------
CONTEÚDO
----------------
- ATIVIDADE: Trabalho valendo nota para entrega FUTURA em sala;
- CONTEÚDO : Manipulação de vetores com tipos de dados estruturados;
- CONTEXTO : O trabalho será dividido em duas partes, na primeira o aluno desenvolverá o menu e interações básicas, a segunda parte (dependente da primeira) é que realmente vale nota, o professor solicitará novas funcionalidades que deverão ser desenvolvidas individualmente, estas funcionalidades deverão ser apresentadas para o professor que corrigirá e dará nota. 

----------------
CENÁRIO
----------------
A barraca gourmet PASTEL DELICIA está iniciando suas atividades próximo a faculdade, esta pastelaria vende apenas pasteis de carne e nenhum outro sabor a mais, sua única variação corresponde ao tamanho que se dividem em Pequeno (R$ 3.50), Médio (R$ 4.50) e Grande (R$ 5.50), para agilizar o atendimento cada pedido só poderá conter pasteis do mesmo tamanho, esta regra apesar de simples é fundamental para que a produção seja rápida e eficiente pois o tempo de intervalo na faculdade é curto.

Para gerenciar a venda dos pasteis foi solicitado o desenvolvimento de um sistema simples com operações básicas conforme descritas abaixo.

a) A primeira versão do sistema (versão beta) suporta apenas a venda de no máximo 10 pedidos sem pagamento, é importante lembrar que o sistema controla apenas os pedidos não pagos, os pedidos pagos saem do sistema liberando espaço para outro pedido.
b) Cada pedido registrado deverá conter as seguintes informaçôes: Número pedido; Tamanho; Quantidade.
c) O sistem deve ser interativo, ou seja, permitir que o seu operador venda, imprima, consulte, etc. 
d) Operações básicas do sistema (Parte 1 de 2): 
	1. Venda (Localiza uma posição vazia e registra as informações: núm. pedido, tamanho, quantidade).
	2. Impressão pedidos a pagar (exibe na tela todos os pedidos não pagos).
	3. dContar número vendas a pagar (exibe na tela o número de pedidos presentes na lista).
	4. Pagamento (localiza pelo número do pedido e remove da lista).
d1) Outras opções podem ser adicionadas conforme o aluno/programador preferir, mas as opções apresentadas aqui nesta relação devem obrigatoriamente existir.
